# 目录
-- 📑 [主页](/)  
|  
-- 📎 常用  
|  
    - [站点](/cy/site.md)
    - [阅读](/cy/阅读.md)
    - [博客](/cy/博客.md)
    - [问答|文章](/cy/问答_文章.md)
    - [电子书](/cy/电子书.md)
    - [公众号](/cy/wxgzh.md)
    - [好物](/cy/好物.md)  
|  
-- 💡 学习  
|  
    - [订阅](学习/订阅.md)
    - [学习观](/学习/学习观.md)
    - [思维导图](学习/思维导图.md)
    - [阅读](/学习/阅读.md)
    - [分科](/学习/分科.md)  
|  
-- 📁 资料  
|  
    - [文献](/zy/文献.md)
    - [书籍](/zy/books.md)
    - [图片](/zy/图片.md)
    - [音乐](/zy/音频.md)
    - [视频](/zy/视频.md)
    - [软件](/zy/软件.md)
    - [分享](/zy/share.md)
    - [新闻](/zy/news.md)
    - [搜索|数据](/zy/s&d.md)  
|  
-- ⚙️ 工具  
|  
    - [利刃](tools/利刃.md)
    - [集装箱](/tools/a1.md)
    - [git SF](/tools/a2.md)
    - [LATEX](/tools/LATEX数学公式基本语法.md)